### Инструкция по использованию кода для получения и сохранения информации о статьях Simple Wikipedia
Этот код предназначен для получения информации о статьях Simple Wikipedia, обработки и сохранения этой информации в MongoDB и Elasticsearch. Ниже приведены пошаговые инструкции по его использованию.

Предварительные требования
1. Установите необходимые библиотеки:

Убедитесь, что у вас установлены следующие библиотеки: requests, json, os, logging, bs4 (BeautifulSoup), lxml, pymongo, elasticsearch. Вы можете установить их с помощью pip: `pip install requests beautifulsoup4 lxml pymongo elasticsearch`

2. Запустите серверы MongoDB и Elasticsearch:

Убедитесь, что ваш сервер MongoDB запущен и доступен по адресу `mongodb://192.168.0.95:27017`.
Убедитесь, что ваш сервер Elasticsearch запущен и доступен по адресу `http://localhost:9200`.

#### Описание основных компонентов кода


1. Конфигурирование логгера
Логгер настраивается для ведения журналов выполнения кода

2. Подключение к MongoDB
Подключение к базе данных MongoDB и выбор коллекции для хранения статей

3. Подключение к Elasticsearch
Подключение к Elasticsearch для сохранения статей:

4. Функция get_article_info(title)
Эта функция получает информацию о статье по её заголовку из API Simple Wikipedia и возвращает её в виде словаря

5. Функция get_and_save_all_articles()
Эта функция получает список всех статей Simple Wikipedia, извлекает информацию о каждой статье и сохраняет её в MongoDB и Elasticsearch

6. Функции для сохранения данных save_article_info_to_elk(article_info) и save_article_info_to_mongodb(article_info)
Эти функции сохраняют информацию о статье в Elasticsearch и MongoDB соответственно

#### Запуск кода

Для запуска процесса извлечения и сохранения данных, просто вызовите функцию get_and_save_all_articles() в конце скрипта.

При выполнении скрипта будет происходить следующее:
- Получение списка всех статей из Simple Wikipedia.
- Извлечение подробной информации о каждой статье.
- Сохранение информации о статье в MongoDB и Elasticsearch.
- Логгирование процесса в консоль.
- Таким образом, вы сможете автоматически собрать и сохранить данные статей Simple Wikipedia для дальнейшего анализа или использования.